Привет солнышко, я очень рад что тебе исполнилось 18
Сегодня ты стала чуть-чуть взрослее, мудрее
Но я хочу сказать, что я тебя очень сильно люблю
Я люблю тебя как никогда никого не любил
Ты самое лучшее что со мной случалось
Я очень рад, что рядом со мной такая прекрасная девушка как ты
Самая любимая, самая красивая, самая ласковая, самая лучшая
Я очень надеюсь что тебе понравится мое поздравление, извини пожалуйста что пока без нормального подарка
Что я хочу сказать? Хочу скачать что ты лучик света в этом мире
Я горжусь тобой, горжусь твоей красотой, мне приятно жить зная что рядом со мной такая ахуенная девушка
Ты моя гордость, моя опора, мое спокойствие
Мне очень стыдно что в последнее время я стал менее ласковым, я стараюсь измениться
Не буду короче о хуевом
Мы через многое прошли, еще через многое пройдем
Я уверен в этом, что когда то мы съедемся и будем жить вместе в уютной квартирке и с котятками
Потом ты станешь Ермоленко, а потом у нас родиться маленький или маленькая Ермоленко)
Спасибо тебе за все! Люблю безмерно, мое сердце только твое
Ты самая прекрасная, надеюсь тебе понравится что я тут сотворил
Я впервые делал сайт и никогда ниче не умел
Нас не разлучит ничто! Ты моя семья, я хочу любить тебя вечно
